Yashua Melej Hamashiaj.
Shalom Aleijem.

Mi nombre es Jose Luis Quiroga y
soy el autor de esta librería de software
para resolver problemas SAT.

Esta librería de software libre es mi regalo para usted.
A la vez es testimonio mio de mi mayor merito en esta vida:

Darle gracias a Yahwe, nuestro Padre del cielo,
por permitirme reconocerlo a usted como mi hermano y
a Yashua como nuestro Rey Ungido.

Saludos con fe en las promesas bíblicas de Yahwe para
que en un futuro, después de los mil años de reinado de Yashua
desde el templo descrito en Ezequiel,
todos seamos resucitados, todos nos reconozcamos como hermanos, y
reine por siempre la paz entre nosotros.

Shalom ubraja.

(vea el video de saludo en https://www.youtube.com/watch?v=98ZuZOIJ4jI )
